植物园
人还挺多的
今天外面下雨了有点冷
嘿嘿 走啊  进  我们
爸爸在买票
太原植物园还是挺值得来的
挺漂亮的里边
大厅里边有这个卖花的
那边还有蜥蜴呀小动物呀
今天有点冷呀
天气冷了是吧
下雨了吗
人也不算太多
哪也人不多
今天下雨了
打伞吗
植物园就这三个馆    三个半球
走走走宝贝
我们上这个上这个平台上看一看
坐那个号称最长的电梯是吧
嗯
走
好冷呀宝贝
你咋还打着雨伞
这危险了
你在电梯上打伞
为啥？电梯上打伞还危险了？
反正我是认为危险啊
我是认为危险
哎呀好冷
上面风大
天气预报真准哦
说下雨就下雨
上来啦
打伞吧宝贝
没带雨伞   哈哈哈
那是个什么塔
你下去  妈给你照个相吧  一会儿
那你照吧
热带雨林馆
走走走
走
哎呀
一进来热
这是什么树
这是啥 芭蕉
走哪了
你别走了
你走这啊
没走过这是吧
没走过这
走那走一走这走
以前是过那个桥的吗
无花果你看人家无花果
哇他无花果这么大的啊
我怎么看都没看到
这不是无花果吧
这不是无花果都有了
都长出来啦  在人家树干上
哎真的是无花果
无花果看人家无花果多大了啊
这是无花果一棵树
非洲无花果跟咱这不一样
摘一个吃吧
不要  走走走
前面
石榴  对  石榴
这个是啥
菠萝蜜
你看吃的那个菠萝蜜就是这种树
结的菠萝蜜了吧
看不见
没有
啊好大这个水
那个大叶子的是啥的
白花花
啊
那个大叶子
那个什么树
也是芭蕉吧
不是吧那种的吗
啊那我就不知道
你看那有一朵
唯一的一朵白花花
哦他开的一朵白花
录一下么
唯一的一朵白花花
鸡蛋花
哪有鸡蛋花的
这不是
真的你能开出鸡蛋来
鸡
可能他开花开出来像像鸡蛋
啊那像像那个没给没给煮熟的鸡
那鸡蛋打出来的
哦哦开花是这样的
这也不像鸡蛋
像了呀  你把这个看成圆了
哦哦
蛋黄和蛋清是吧
这种这个意思
好大的叶子
哦可以
还没上去呢吗
走我们绕
绕这边绕到那边
绕那边上去走
香蕉那有
啊看到了
什么玩意
啊那不是香蕉
那边什么大大的那种豆荚
不是这
刚从这下来
咱们是不是没走过这
不冷这里面还冷啊
看那上面是植物根
我看那个
那个才明显吧
啊真的是
在这能拍
啊以前也见过
是吧
这个景是比较好的
走吧我们快速过去
不要耽误人家
看啥
这是啥花的
你看看这个形状
小瀑布哇
上面还烟雾缭绕
走那边
走那边重新上
然后过那个桥
走吧
我们直接过桥
哇这是雾
休息一下了
坐一坐吧
这种感觉
是吧嗯
从这抬头看很漂亮对
垂下来的
从来没有这个角度看过
呵呵呵
走这边啊
走这
爸爸咱们上回看的是不是就是这个
这个  绞杀榕
嗯
这个是不是就是碰了之后就会白血病
然后血就会给他慢慢吸收光
之后你就会死亡了
好像是了吧
上次你研究了
哎呀过来回来
不要不要
走吧我们去下一馆
快过来
照个相
你过来
走吧走那边吧
这边下去又翻回去了
走吧我们走鱼池那边
这是啥橡皮树
流浪者
他他他他竟然一滴水也没碰到
小心点啊拿着伞
不知道那流水的吗
那流水的他们
不知道有氧气的吧
缺氧的他们
不吃啊
看这多
哼
真的是都不吃这饲料
就刚才那个吗
散尾葵  花烛
花烛花烛
你看是不是跟那个烛台一样的
散尾葵散尾葵哦
这个叫花烛
哪个叫花烛
红掌
这个叫散尾葵
这个绿叶才叫猪什么玩意
这猪什么玩
有毒的这个才叫叉叉叉
走吧我们啊
走吧
走吧从这边过吧
咱们刚刚是从这下来的吧是不是
直接过去就是出口
见血封喉啊
见血封喉
那个也是剧毒
走吧我们去下一个馆
这是沙漠馆  是吧
嗯
跟刚才那个热带雨林比起来
这就空了一点
空了一点不过沙漠也就是这个情况
是吧  空空的
走吧我们从上走一走
这是芦荟
这么大的芦荟
看这颗多大
龙舌兰
好大呀
喜欢多肉的来这可是有眼福啊
走你可小心点
这个雨伞可撑不住你
空旷的吧
非洲沙漠植物区
咱们走哪
走中间看一下吧行
我在太原已经收集了两个动物了
一个是它
一个是蝾螈
以前还有个蝴蝶啊
咋了我是不是看不出来了
就是不是
我就跟这个石头颜色  色儿一样了
哈哈显得你还白
走吧宝贝
上吧走
这就下去了
走走吧
非洲沙漠植物区
咱们五一要出去玩的时候
你帮我背上包包啊
我要背我的
你弄我的
你也得帮我背
要不然我背不动
能行吗
不行
我俩背我的
非洲霸王树
都是刺
仙人掌
都是仙人掌
把伞给下爸爸
来给爸爸
那边不看了
啊
走走那边
绕边上绕那边
边上走走
好大的仙人球
走了出去   最后一个馆
落汗区  也是花吧
只能走外边
最后一个馆今天不开的
估计是里面还
现在封着了
布置了还是干啥
重新弄的吧
还上去了不
不上去了
冷的不行
现在雨下大了
嗯下大了
这今天只开放两个馆
那个馆不开
人们早早就都走了
天气不好
主要是以前
天气好吧
还能在这个外边  遛一遛
对今天天气不好
太冷了
那个馆也就是最小的
走
不敢
来
走我们进去那个展馆看一下
我们去那看看有没有卖花的
人家养到这就漂亮
咱们拿回去
咱没有养过
活不了么
那是个啥
你又不会养
多肉吗你看嗯
这是灵芝
这真的是植物
还是木头
这就是植物
这不是灵芝
易碎勿动
灵芝